Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi 
introduzido?
R: Através de marcações {-,+} é possível saber o que foi alterado em relação a versão anterior e a
atual.

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente 
no longo prazo?
R: Através do histórico é possivel analisar erros no deccorer do projeto e proporcionar melhorias
para o código, no qual a falta de um histórico torna-se impossível essa análise.

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como 
ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?
R: Prós o desenvolvedor terá totalmente controle lógico do versionamento, se as versões possuem 
um vinculo lógico do que foi alterado.
Contra: Provavelmente deverá ser gasto um tempo maior avaliando qual alteração ficará mais logicamente
commitada.

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem 
salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
R: O sistema do Git se difere dos outros justamente pela possibilidade de pode commit varios arquivos por vez,
criando um repositório para esses arquivos, podendo posteriormente usar o comando git diff para verificar
a diferença e relação entre os arquivos commitados, Os demais nao permitem tal analise sendo necessario
buscar as modificações individualmente nos arquivos.






Quiz: Como Clonar E Explorar O Repo
Como clonar um repositório
Para clonar um repositório, execute git clone seguido por um espaço e a URL do repositório.

URL do Asteroids
Use a seguinte url para clonar o repositório do Asteroids: https://github.com/udacity/asteroids.git

Saída de git log
Para interromper a visualização da saída do git log, pressione q (que significa quit).

Como obter uma saída colorida
Para obter uma saída de diff colorida, execute git config --global color.ui auto

Cópia e colagem da linha de comando
Para realizar este teste, você vai querer copiar e colar algumas IDs do commit.

Windows
Para copiar e colar dentro do Git Bash, siga as instruções nesta página.

Mac
Para copiar e colar dentro do terminal no Mac, use Cmd+C e Cmd+V

Ubuntu
Para copiar e colar dentro do terminal no Ubuntu, use Ctrl+Shift+C e Ctrl+Shift+V.

Uso de git log e git diff
Como um lembrete, a execução de git log mostrará uma lista dos commits recentes com informações sobre eles, 
incluindo IDs do commit. A execução de git diff seguida por dois IDs do commit comparará as duas versões do 
código nesses commits. Se precisar relembrar, talvez você queira assistir novamente a este vídeo.

Inserção de IDs do commit
Se for mais fácil, você poderá inserir os primeiros quatro ou mais caracteres do ID do commit, em vez de colar 
todo o ID


Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
R: git log mostrara todas as identificacoes dos commits ja realizados no repositorio.
loalizar a ID da commit ao qual se deseja verificar as alteracoes.
git diff para comparar dois commits, pegar o commit que deseja-se verificar e a commit anterior
por exemplo.

De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
R: sempre terei como voltar versoes ate o commit que possui o codigo com bug.
