O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
R: É criado a estrutura de repositório para o Git (.git). E necessário
sua execução para que o repositório seja criado.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?
R: O repositorio os files e commits ja estão persistidos. Area de preparação
é um pré fase para um commit. Seu valor é importante pelo fato de proporcionar
uma analise logica para os commits.
